\input textinfo
@c %**start of header
@setfilename Documentation
@settitle SmartCalc v1.0
@c %**end of header

@chapter - Simple calculator 

Арифметический и триганометрический калькулятор.

Калькулятор допускает ввод 256 символов в строку ввода.

Калькулятор поддерживает ввод отрицательных чисел.

Калькулятор отслеживает неправильность ввода, на что выдаёт соответственное оповещение - "ERROR!".

Калькулятор не поддерживает запись умножения перед/после скобок, без соответсвенного знака.

Калькулятор полность поддерживает запись выражений со скобками, а также отслеживает закрытие скобки, в моментах когда это требуется.

Поддерживается ввод только в инфиксной записи.

Калькулятор поддерживает построение графиков, а также обычные выражения с переменной X.

@chapter - Credit calculator

Обычный кредитный калькулятор, реализованы 2 вида кредитования. Аннуитетный и дифференцированный. 

Вы можете расчитать месячный платёж по кредиту и общую сумму на срок до 20 лет.

Максимальная сумма расчёта кредита 100.000.000.

@chapter Deposit calculator

Депозитный калькулятор поможет расчитать вам ваш вклад на определённое колличество месяцев. Максимально доступное время вклада 10 лет (120 месяцев).

Калькулятор поддерживает настройку пополнений вклада, капитализации и частичных снятий. В какие преиоды будут производится данные операции, вы можете настроить сами.

Гибкая настройка налогов на вклады, вы можете указать актуальный подоходный налог, ставку ЦБ и сумму с которой наступает налог. Формула посчитает за вас, будете ли вы платить налог или нет.

Максимальный начальный депозит 10.000.000.

@chapter Disclaimer

Автор этого калькулятор Dtameka. Автор не несёт никакой моральной и физической ответственности за пользование вами данного калькулятора.

Просто посмотрите на него и закройте. 

(P.s Если вы смотрели слишком долго и не удаётся закрыть калькулятор, а вы слышите за вашей спиной шаги... Звоните 911. Хотя, уже наверное поздно... он пришёл, как и за мной).

@bye
